السلام عليكم
هل تعلم أن الصلاة تحوي الأركان الخمسة للإسلام ؟
قد تستغرب من هذا السؤال ولكنة حقيقة
ففى الصلاة كل أركان الاسلام
تعالوا نكتشف معاً
شهادة أن لا إله إلا الله
يكون ذالك في التشهد طبعا
حيث يقول المصلي :
أشهد أن لا إله إلا الله وحده لا شريك له
و أشهد أن محمدا عبده و رسوله
إقامة الصلاة
يكون في الصلاة نفسها
إيتـاء الزكاة
إننا حين نصلي فإننا نزكي لله بجزء من وقتنا
ننفقه في ذكر الله
الصوم
عبادة الصوم تتجلى في أن أثناء الصلاة
لا يأكل المرء ، و لا يشرب ، و لا يجامع
بل يتعدى الأمر إلا أنه لا يتكلم مع أي شخص
الحج
يصلي المسلم مستقبلا الكعبة التي هي بيت الله الحرام
فهويحج بقلبه و روحه إلى بيت الله الحرام
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكـــــــــــم